Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Entre amour et gel]
[Episode 12]
[Épisode 12]
[Cunji Hospital of Jiang City]
[Hôpital Cunji de la ville de Jiang]
Send all idle forces to search
Envoyez toutes les forces inactives à la recherche
for my father and Chu Minghui.
pour mon père et Chu Minghui.
Yes.
Oui.
[Director's Office]
[Bureau du directeur]
Mr. Gu,
Monsieur Gu,
the locations you provided have been
les emplacements que vous avez fournis ont été
thoroughly searched,
soigneusement recherché,
but no trace of Mrs. Gu.
mais aucune trace de Mme Gu.
Gu Tongpei personally searched with his men,
Gu Tongpei a personnellement fouillé avec ses hommes,
but there has been no news yet.
mais il n'y a pas encore eu de nouvelles.
Keep searching!
Continuez à chercher !
We must find her before Gu Tongpei does.
Nous devons la retrouver avant Gu Tongpei.
Yes, sir!
Oui Monsieur!
Wait a minute!
Attends une minute!
Any further instructions?
D'autres instructions ?
What did you just call her?
Comment viens-tu de l'appeler ?
Mrs. Gu.
Mme Gu.
A Mrs. Gu indeed!
Une vraie Mme Gu !
Seems I must hurry and bring her back
Il semble que je doive me dépêcher et la ramener.
to make her repay what she owes me.
pour qu'elle me rembourse ce qu'elle me doit.
Don't move!
Ne bouge pas !
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
You've harmed me terribly.
Tu m'as fait terriblement de mal.
Killing you now
Je te tue maintenant
would be too merciful.
serait trop miséricordieux.
I'll make sure you live,
Je veillerai à ce que tu vives,
so you can pay back what you owe me.
pour que tu puisses me rembourser ce que tu me dois.
Mr. Gu.
Monsieur Gu.
Who on earth are you?
Mais qui es-tu ?
What do you want?
Que veux-tu?
Do you remember this place?
Vous vous souvenez de cet endroit ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
How conveniently forgetful you are!
Comme tu es commodément oublieux !
A decade ago,
Il y a dix ans,
you celebrated my birthday right here
tu as fêté mon anniversaire ici même
and gave me a gift
et m'a donné un cadeau
I'll never forget!
Je n'oublierai jamais !
Take another good look!
Regardez encore une fois !
It's you!
C'est toi!
You finally remember.
Tu te souviens enfin.
This was always
Cela a toujours été le cas
part of your plan,
une partie de votre plan,
getting close to Ce
se rapprocher de Ce
and manipulating Pei.
et manipuler Pei.
Pei!
Comme!
Spare Pei!
Épargnez Pei !
Please, just spare him!
S'il vous plaît, épargnez-le !
He knows nothing!
Il ne sait rien !
He protected you so passionately.
Il t'a protégé avec tant de passion.
How could you even harm him?
Comment as-tu pu lui faire du mal ?
Spare him?
L'épargner ?
Did you ever spare me?
M'as-tu déjà épargné ?
Did you ever spare our entire family?
As-tu déjà épargné toute notre famille ?
I'm telling you,
Je te le dis,
all this
tout ça
is your fault!
c'est ta faute!
Your old pal's awake.
Ton vieil ami est réveillé.
Mr. Chu,
Monsieur Chu,
your time
votre temps
as a Chu master is up!
en tant que maître Chu, c'est parti !
I'm the true master of the Chu family.
Je suis le véritable maître de la famille Chu.
My surname's always been Chu.
Mon nom de famille a toujours été Chu.
You were only a live-in son-in-law!
Tu n'étais qu'un gendre vivant chez moi !
You don't deserve it!
Tu ne le mérites pas !
But listen closely,
Mais écoutez attentivement,
today you'll return
aujourd'hui tu reviendras
everything you took from us.
tout ce que tu nous as pris.
That's nonsense!
C'est n'importe quoi !
The game
Le jeu
has officially begun.
a officiellement commencé.
Mr. Gu.
Monsieur Gu.
Have you located her?
L'as-tu localisée ?
We've spotted her potential traces,
Nous avons repéré ses traces potentielles,
but we won't act without orders.
mais nous n'agirons pas sans ordre.
Await your orders.
Attendez vos commandes.
I'll bring her back myself.
Je la ramènerai moi-même.
Years ago,
Il y a des années,
fate gave me a chance
le destin m'a donné une chance
and let me survive.
et laisse-moi survivre.
Now
Maintenant
I'm offering you two the same chance.
Je vous offre à tous les deux la même chance.
The rules are simple.
Les règles sont simples.
Whoever escapes this cage
Celui qui s'échappe de cette cage
within ten minutes
dans les dix minutes
will walk away free.
repartira libre.
You've got
Tu as
flammable oil all over you.
de l'huile inflammable partout sur toi.
So you'd better tread carefully.
Il vaut donc mieux faire preuve de prudence.
Really careful.
Très prudent.
Whoever touches flame
Quiconque touche la flamme
will be the first to join my family in death.
je serai le premier à rejoindre ma famille dans la mort.
Mr. Gu,
Monsieur Gu,
you've lived a life worth living.
tu as vécu une vie qui valait la peine d'être vécue.
Let go!
Lâcher!
I'm not going to die yet!
Je ne vais pas encore mourir !
Your feet hurt, don't they?
Tes pieds te font mal, n'est-ce pas ?
If
Si
you want to suffer less,
tu veux souffrir moins,
better hurry this up.
il vaut mieux se dépêcher.
Chu Minghui! So you're really here!
Chu Minghui ! Tu es vraiment là !
Father!
Père!
♪Let the hatred go♪
♪Laisse la haine partir♪
♪Don't dwell♪
♪Ne t'attarde pas♪
[In memory of Chu family] ♪Only when flowers wither will scars form♪
[En mémoire de la famille Chu] ♪Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent que des cicatrices se forment♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Que l'amour et la haine se dispersent avec le vent♪
♪Let myself be free♪
♪Laisse-moi être libre♪
Papers!
Papiers!
Military Governor murdered!
Le gouverneur militaire assassiné !
Found brutally killed.
Retrouvé brutalement tué.
The killer is still at large!
Le tueur est toujours en liberté !
Huge reward for clues!
Une énorme récompense pour les indices !
Extra! Extra!
En plus ! En plus !
Military Governor murdered!
Le gouverneur militaire assassiné !
The killer is still at large!
Le tueur est toujours en liberté !
[Memorial Tablet for Gu Rongchong]
[Plaque commémorative pour Gu Rongchong]
The Military Governor just passed away.
Le gouverneur militaire vient de décéder.
The vacancy must be immediately filled.
Le poste vacant doit être pourvu immédiatement.
Otherwise,
Sinon,
morale will surely plummet!
le moral va sûrement chuter !
In his lifetime,
De son vivant,
Father favored Tongpei above all.
Mon père préférait Tongpei à tous.
Rightfully,
À juste titre,
Tongpei should inherit this position.
Tongpei devrait hériter de ce poste.
Tongpei,
Tongpei,
you should succeed as Military Governor.
tu devrais réussir en tant que gouverneur militaire.
I vow to uncover the truth of Father's death.
Je jure de découvrir la vérité sur la mort de mon Père.
Stop playing nice!
Arrête de faire le gentil !
Father's death
La mort du père
is closely related to you!
est étroitement lié à vous !
You'll be punished sooner or later!
Tu seras puni tôt ou tard !
And as for you lot,
Et quant à vous tous,
my father just passed away,
mon père vient de décéder,
yet you rush to install a successor
et pourtant vous vous précipitez pour installer un successeur
to divide the spoils.
pour partager le butin.
I swear I'll never be your puppet!
Je jure que je ne serai jamais ta marionnette !
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Plus je doute, plus j'ai peur♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Des étincelles de haine s'enflamment dans le cœur♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Plus je lutte, plus ma voix devient rauque♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Je me protège encore et encore♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪J'hésite à chaque mot et à chaque instant♪
♪I feign, struggle♪
♪Je fais semblant, je lutte♪
♪Flee, and break♪
♪Fuis et brise♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Le carcan sans fin des ténèbres♪
♪Let the hatred go♪
♪Laisse la haine partir♪
♪Don't dwell♪
♪Ne t'attarde pas♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent que des cicatrices se forment♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Que l'amour et la haine se dispersent avec le vent♪
♪Let myself be free♪
♪Laisse-moi être libre♪